Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Tasks/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ResolveAssemblyReference.InvalidParameter
source: MSB3248: Parameter "{0}" has invalid value "{1}". {2}
ja: MSB3248: パラメーター "{0}" は無効な値 "{1}" を含んでいます。{2}
ko: MSB3248: "{0}" 매개 변수의 "{1}" 값이 잘못되었습니다. {2}
zh_hans: MSB3248: 参数“{0}”具有无效值“{1}”。{2}
zh_hant: MSB3248: 參數 "{0}" 具有無效值 "{1}"。{2}

# ResolveAssemblyReference.InvalidAppConfig
source: MSB3249: Application Configuration file "{0}" is invalid. {1}
ja: MSB3249: アプリケーション構成ファイル "{0}" は無効です。{1}
ko: MSB3249: 애플리케이션 구성 파일 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. {1}
zh_hans: MSB3249: 应用程序配置文件“{0}”无效。{1}
zh_hant: MSB3249: 應用程式組態檔 "{0}" 無效。{1}

# ResolveAssemblyReference.InvalidInstalledAssemblyTablesFile
source: MSB3250: The file "{0}" will be ignored because it cannot be read. This file was either passed in to InstalledAssemblyTables or was found by searching the {1} folder in the TargetFrameworkDirectories. {2}
ja: MSB3250: ファイル "{0}" は、読み取れないため無視されます。このファイルは、InstalledAssemblyTables に渡されたか、TargetFrameworkDirectories の {1} フォルダーの検索によって見つかりました。{2}
ko: MSB3250: "{0}" 파일은 읽어올 수 없으므로 무시됩니다. 이 파일을 InstalledAssemblyTables에 전달했거나 TargetFrameworkDirectories에서 {1} 폴더를 검색하여 찾았습니다. {2}
zh_hans: MSB3250: 将忽略文件“{0}”，因为无法读取该文件。此文件是传入到 InstalledAssemblyTables 的，或者是通过在 TargetFrameworkDirectories 中搜索 {1} 文件夹找到的。{2}
zh_hant: MSB3250: 將忽略檔案 "{0}"，因為無法讀取。這個檔案可能傳入 InstalledAssemblyTables，或是在 TargetFrameworkDirectories 中搜尋 {1} 資料夾找到。{2}

# ResolveAssemblyReference.FailedToResolveReferenceBecauseHigherTargetFramework
source: MSB3251: Could not resolve assembly {0}. The target framework required by this assembly ({1}) is higher than the project target framework. If this reference is required by your code, you may get compilation errors.
ja: MSB3251: アセンブリ {0} を解決できませんでした。このアセンブリに必要なターゲット フレームワーク ({1}) は、プロジェクトのターゲット フレームワークより上位のものです。この参照がコードで必要とされる場合、コンパイル エラーが発生する可能性があります。
ko: MSB3251: {0} 어셈블리를 확인할 수 없습니다. 이 어셈블리({1})에 필요한 대상 프레임워크가 프로젝트 대상 프레임워크보다 버전이 높습니다. 해당 코드에 이 참조가 필요한 경우 컴파일 오류가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: MSB3251: 未能解析程序集 {0}。此程序集所需的目标框架({1})高于项目目标框架。如果您的代码需要此引用，则可能出现编译错误。
zh_hant: MSB3251: 無法解析組件 {0}。這個組件要求的目標 Framework ({1}) 高於此專案的目標架構。如果您的程式碼要求這個參考，可能會發生編譯錯誤。

source: MSB3252: The currently targeted framework "{1}" does not include the referenced assembly "{0}". To fix this, either (1) change the targeted framework for this project or (2) remove the referenced assembly from the project.
ja: MSB3252: 現在のターゲット フレームワーク "{1}" に、参照アセンブリ "{0}" が含まれていません。これを修正するには、次のいずれかを行ってください。(1) このプロジェクトのターゲット フレームワークを変更する。(2) 参照アセンブリをプロジェクトから削除する。
ko: MSB3252: 참조된 어셈블리 "{0}"이(가) 현재 대상 프레임워크 "{1}"에 없습니다. 이 문제를 해결하려면 (1) 이 프로젝트의 대상 프레임워크를 변경하거나 (2) 프로젝트에서 참조된 어셈블리를 제거하세요.
zh_hans: MSB3252: 当前的目标框架“{1}”未包含引用的程序集“{0}”。若要解决此问题，请 (1) 更改此项目的目标框架，或者 (2) 从此项目中删除引用的程序集。
zh_hant: MSB3252: 目前的目標架構 "{1}" 不包括參考的組件 "{0}"。為修正這個問題，請 (1) 變更這個專案的目標架構，或者 (2) 從專案移除參考的組件。

# ResolveAssemblyReference.FailBecauseDependentAssemblyInExclusionList
source: MSB3253: The currently targeted framework "{2}" does not include "{1}" which the referenced assembly "{0}" depends on. This caused the referenced assembly to not resolve. To fix this, either (1) change the targeted framework for this project, or (2) remove the referenced assembly from the project.
ja: MSB3253: 現在のターゲット フレームワーク "{2}" 内に、参照アセンブリ "{0}" が依存する "{1}" が含まれていません。このため、参照アセンブリを解決できませんでした。これを修正するには、次のいずれかを行ってください。(1) このプロジェクトのターゲット フレームワークを変更する。(2) 参照アセンブリをプロジェクトから削除する。
ko: MSB3253: 참조된 어셈블리 "{0}"이(가) 현재 대상 프레임워크 "{2}"에 없는 "{1}"에 종속되어 있기 때문에 참조된 어셈블리를 확인할 수 없습니다. 이 문제를 해결하려면 (1) 이 프로젝트의 대상 프레임워크를 변경하거나 (2) 프로젝트에서 참조된 어셈블리를 제거하세요.
zh_hans: MSB3253: 当前的目标框架“{2}”未包含引用的程序集“{0}”所依赖的“{1}”。这会导致无法解析引用的程序集。若要解决此问题，请 (1) 更改此项目的目标框架，或者 (2) 从此项目中删除引用的程序集。
zh_hant: MSB3253: 目前的目標架構 "{2}" 不包括參考的組件 "{0}" 所相依的 "{1}"。這導致參考的組件無法解析。為修正這個問題，請 (1) 變更這個專案的目標架構，或者 (2) 從專案移除參考的組件。

# ResolveAssemblyReference.InvalidInstalledAssemblySubsetTablesFile
source: MSB3254: The file "{0}" will be ignored because it cannot be read. This file was either passed in to InstalledAssemblySubsetTables or was found by searching the {1} folder in the TargetFrameworkDirectories. {2}
ja: MSB3254: ファイル "{0}" は、読み取れないため無視されます。このファイルは、InstalledAssemblySubsetTables に渡されたか、TargetFrameworkDirectories の {1} フォルダーの検索によって見つかりました。{2}
ko: MSB3254: "{0}" 파일은 읽어올 수 없으므로 무시됩니다. 이 파일을 InstalledAssemblySubsetTables에 전달했거나 TargetFrameworkDirectories에서 {1} 폴더를 검색하여 찾았습니다. {2}
zh_hans: MSB3254: 将忽略文件“{0}”，因为无法读取该文件。此文件是传入到 InstalledAssemblySubsetTables 的，或者是通过在 TargetFrameworkDirectories 中搜索 {1} 文件夹找到的。{2}
zh_hant: MSB3254: 將忽略檔案 "{0}"，因為無法讀取。這個檔案可能傳入 InstalledAssemblySubsetTables，或是在 TargetFrameworkDirectories 中搜尋 {1} 資料夾找到。{2}

# ResolveAssemblyReference.NoSubsetsFound
source: MSB3255: Could not find any Target Framework Subset files in the Target Framework Directories or at the locations specified in the InstalledAssemblySubsetTables.
ja: MSB3255: ターゲット フレームワーク サブセット ファイルが、ターゲット フレームワーク ディレクトリ、または InstalledAssemblySubsetTables で指定された場所で見つかりませんでした。
ko: MSB3255: 대상 프레임워크 디렉터리 또는 InstalledAssemblySubsetTables에 지정된 위치에서 대상 프레임워크 하위 집합 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MSB3255: 在目标框架目录或在 InstalledAssemblySubsetTables 中指定的位置处，未能找到任何目标框架子集文件。
zh_hant: MSB3255: 在目標 Framework 目錄或 InstalledAssemblySubsetTables 中指定的位置找不到任何目標 Framework 子集檔案。

# ResolveAssemblyReference.NoRedistAssembliesToGenerateExclusionList
source: MSB3256: No assemblies were read in from the redist lists. A TargetFramework profile exclusion list could not be generated.
ja: MSB3256: アセンブリを再頒布可能パッケージ リストから読み込めませんでした。TargetFramework プロファイルの除外リストを生成できませんでした。
ko: MSB3256: 재배포 가능 패키지 목록에서 읽어온 어셈블리가 없습니다. TargetFramework 프로필 제외 목록을 생성할 수 없습니다.
zh_hans: MSB3256: 没有从可再发行程序包列表中读入任何程序集。未能生成 TargetFramework 配置文件排除列表。
zh_hant: MSB3256: 未從可轉散發套件清單讀入任何組件。無法產生 TargetFramework 設定檔排除清單。

# ResolveAssemblyReference.PrimaryReferenceOutsideOfFramework
source: MSB3257: The primary reference "{0}" could not be resolved because it has a higher version "{1}" than exists in the current target framework. The version found in the current target framework is "{2}".
ja: MSB3257: プライマリ参照 "{0}" は、現在のターゲット フレームワークに存在するものより新しいバージョン "{1}" であるため、解決できませんでした。現在のターゲット フレームワークで検出されたバージョンは "{2}" です。
ko: MSB3257: 기본 참조 "{0}"에 현재 대상 프레임워크에 있는 버전보다 높은 버전인 "{1}"이(가) 지정되어 있기 때문에 확인할 수 없습니다. 현재 대상 프레임워크에 있는 버전은 "{2}"입니다.
zh_hans: MSB3257: 未能解析主引用“{0}”，因为它的版本为“{1}”，高于当前目标框架中的版本。在当前目标框架中找到的版本为“{2}”。
zh_hant: MSB3257: 無法解析主要參考 "{0}"，因為它的版本 "{1}" 高於目前目標架構中的版本。在目前目標架構中找到的版本為 "{2}"。

# ResolveAssemblyReference.DependencyReferenceOutsideOfFramework
source: MSB3258: The primary reference "{0}" could not be resolved because it has an indirect dependency on the .NET Framework assembly "{1}" which has a higher version "{2}" than the version "{3}" in the current target framework.
ja: MSB3258: プライマリ参照 "{0}" は、現在のターゲット フレームワークのバージョン "{3}" より高いバージョン "{2}" を持つ .NET Framework アセンブリ "{1}" に間接的に依存するため、解決できませんでした。
ko: MSB3258: 기본 참조 "{0}"이(가) 현재 대상 프레임워크에 있는 버전 "{3}"보다 높은 버전인 "{2}"이(가) 지정되어 있는 .NET Framework 어셈블리 "{1}"에 종속되어 있기 때문에 확인할 수 없습니다.
zh_hans: MSB3258: 未能解析主引用“{0}”，因为它对 .NET Framework 程序集“{1}”具有间接依赖关系，而该程序集的版本为“{2}”，高于当前目标框架中的版本“{3}”。
zh_hant: MSB3258: 無法解析主要參考 "{0}"，因為它在 .NET Framework 組件 "{1}" 上有間接相依性，此組件的版本 "{2}" 高於目前目標 Framework 中的版本 "{3}"。

# ResolveAssemblyReference.CannotSetProfileAndSubSet
source: MSB3259: Invalid parameter combination. Can only set either subset or profile parameters. Cannot set one or more subset parameters ("TargetFrameworkSubsets", "InstalledAssemblySubsetTables") and one or more profile parameters ("ProfileName", "FullFrameworkFolders", "FullFrameworkAssemblyTables") at the same time.
ja: MSB3259: 無効なパラメーターの組み合わせです。サブセット パラメーターまたはプロファイル パラメーターのいずれかのみ設定できます。1 つ以上のサブセット パラメーター ("TargetFrameworkSubsets"、"InstalledAssemblySubsetTables") と 1 つ以上のプロファイル パラメーター ("ProfileName"、"FullFrameworkFolders"、"FullFrameworkAssemblyTables") を同時に設定することはできません。
ko: MSB3259: 매개 변수 조합이 잘못되었습니다. 하위 집합 또는 프로필 매개 변수만 설정할 수 있습니다. 이때 하나 이상의 하위 집합 매개 변수("TargetFrameworkSubsets", "InstalledAssemblySubsetTables") 및 하나 이상의 프로필 매개 변수("ProfileName", "FullFrameworkFolders", "FullFrameworkAssemblyTables")를 동시에 설정할 수 없습니다.
zh_hans: MSB3259: 无效的参数组合。只能设置子集参数或配置文件参数。不能既设置一个或多个子集参数(“TargetFrameworkSubsets”、“InstalledAssemblySubsetTables”)，又设置一个或多个配置文件参数(“ProfileName”、“FullFrameworkFolders”、“FullFrameworkAssemblyTables”)。
zh_hant: MSB3259: 參數組合無效。只能設定子集或設定檔參數。一或多個子集參數 ("TargetFrameworkSubsets"、"InstalledAssemblySubsetTables") 和一或多個設定檔參數 ("ProfileName"、"FullFrameworkFolders"、"FullFrameworkAssemblyTables") 不能同時設定。

# ResolveAssemblyReference.NoProfilesFound
source: MSB3260: Could not find any target framework profile redist files in the FullFrameworkFolders locations.
ja: MSB3260: ターゲット フレームワーク プロファイル再頒布可能パッケージ ファイルが FullFrameworkFolders の場所に見つかりませんでした。
ko: MSB3260: FullFrameworkFolders 위치에서 대상 프레임워크 프로필 재배포 가능 패키지 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MSB3260: 在 FullFrameworkFolders 位置处，未能找到任何目标框架配置文件可再发行程序包文件。
zh_hant: MSB3260: 在 FullFrameworkFolders 位置中找不到任何目標 Framework 設定檔的可轉散發套件檔案。

# ResolveAssemblyReference.FrameworkDirectoryOnProfiles
source: MSB3261: The FrameworkDirectory metadata must be set on all items passed to the FullFrameworkAssemblyTables parameter. The item "{0}" did not have the metadata set.
ja: MSB3261: FrameworkDirectory メタデータは、FullFrameworkAssemblyTables パラメーターに渡されるすべての項目に設定する必要があります。項目 "{0}" にメタデータが設定されていません。
ko: MSB3261: FullFrameworkAssemblyTables 매개 변수에 전달된 모든 항목에 대해 FrameworkDirectory 메타데이터를 설정해야 합니다. "{0}" 항목에 해당 메타데이터가 설정되어 있지 않습니다.
zh_hans: MSB3261: 对于传递给 FullFrameworkAssemblyTables 参数的所有项都必须设置 FrameworkDirectory 元数据。项“{0}”未设置该元数据。
zh_hant: MSB3261: 在所有傳遞至 FullFrameworkAssemblyTables 參數的項目上都必須設定 FrameworkDirectory 中繼資料。項目 "{0}" 沒有設定中繼資料。

# ResolveAssemblyReference.MustSetProfileNameAndFolderLocations
source: MSB3262: When targeting a profile the ProfileName parameter and one of FullFrameworkFolders or FullFrameworkAssemblyTables must be set.
ja: MSB3262: プロファイルをターゲット設定するときは、ProfileName パラメーターと、FullFrameworkFolders または FullFrameworkAssemblyTables のどちらかを設定する必要があります。
ko: MSB3262: 프로필을 대상으로 하는 경우 ProfileName 매개 변수와 FullFrameworkFolders 또는 FullFrameworkAssemblyTables 중 하나를 설정해야 합니다.
zh_hans: MSB3262: 当目标为配置文件时，必须设置 ProfileName 参数以及 FullFrameworkFolders 或 FullFrameworkAssemblyTables 中的一个。
zh_hant: MSB3262: 以設定檔為目標時，必須設定 ProfileName 參數和 FullFrameworkFolders 或 FullFrameworkAssemblyTables 其中一個。

# ResolveAssemblyReference.InvalidProfileRedistLocation
source: MSB3263: The file "{0}" will be ignored because it cannot be read. This file was either passed in to FullFrameworkAssemblyTables or was found by searching the "{1}" folder in the FullFrameworkFolders. {2}
ja: MSB3263: ファイル "{0}" は、読み取れないため無視されます。このファイルは、FullFrameworkAssemblyTables に渡されたか、FullFrameworkFolders の "{1}" フォルダーの検索によって見つかりました。{2}
ko: MSB3263: "{0}" 파일은 읽어올 수 없으므로 무시됩니다. 이 파일을 FullFrameworkAssemblyTables에 전달했거나 FullFrameworkFolders에서 "{1}" 폴더를 검색하여 찾았습니다. {2}
zh_hans: MSB3263: 将忽略文件“{0}”，因为无法读取该文件。此文件是传入到 FullFrameworkAssemblyTables 的，或者是通过在 FullFrameworkFolders 中搜索 {1} 文件夹找到的。{2}
zh_hant: MSB3263: 將忽略檔案 "{0}"，因為無法讀取。這個檔案可能傳入 FullFrameworkAssemblyTables，或是在 FullFrameworkFolders 中搜尋 "{1}" 資料夾找到。{2}

# ResolveAssemblyReference.PrimaryReferenceInAnotherFramework
source: MSB3267: The primary reference "{0}", which is a framework assembly, could not be resolved in the currently targeted framework. "{1}". To resolve this problem, either remove the reference "{0}" or retarget your application to a framework version which contains "{0}".
ja: MSB3267: フレームワーク アセンブリであるプライマリ参照 "{0}" は、現在ターゲットされているフレームワークで解決できませんでした。"{1}"。この問題を解決するには、参照 "{0}" を削除するか、"{0}" を含むフレームワーク バージョンにアプリケーションを再ターゲットしてください。
ko: MSB3267: 프레임워크 어셈블리인 기본 참조 "{0}"을(를) 현재 대상 프레임워크에서 확인할 수 없습니다. "{1}". 이 문제를 해결하려면 참조 "{0}"을(를) 제거하거나 애플리케이션 의 대상을 "{0}"이(가) 포함된 프레임워크 버전으로 변경하세요.
zh_hans: MSB3267: 未能在当前目标框架中解析主引用“{0}”，它是一个框架程序集。“{1}”。若要解决此问题，请移除引用“{0}”，或将应用程序的目标重新指向包含“{0}”的框架版本。
zh_hant: MSB3267: 主要參考 "{0}" 為架構組件，無法在目前設為目標的架構中加以解析。"{1}"。若要解決此問題，請移除參考 "{0}"，或將應用程式的目標重定為包含 "{0}" 的架構版本。

# ResolveAssemblyReference.DependencyReferenceInAnotherFramework
source: MSB3268: The primary reference "{0}" could not be resolved because it has an indirect dependency on the framework assembly "{1}" which could not be resolved in the currently targeted framework. "{2}". To resolve this problem, either remove the reference "{0}" or retarget your application to a framework version which contains "{1}".
ja: MSB3268: プライマリ参照 "{0}" は、現在ターゲットされているフレームワークで解決できなかったフレームワーク アセンブリ "{1}" に間接的に依存するため、解決できませんでした。"{2}"。この問題を解決するには、参照 "{0}" を削除するか、"{1}" を含むフレームワーク バージョンにアプリケーションを再ターゲットしてください。
ko: MSB3268: 기본 참조 "{0}"이(가) 현재 대상 프레임워크에서 확인할 수 없는 프레임워크 어셈블리 "{1}"에 간접적으로 종속되어 있기 때문에 확인할 수 없습니다. "{2}". 이 문제를 해결하려면 참조 "{0}"을(를) 제거하거나 애플리케이션의 대상을 "{1}"이(가) 포함된 프레임워크 버전으로 변경하세요.
zh_hans: MSB3268: 未能解析主引用“{0}”，因为它对框架程序集“{1}”有间接依赖关系，而在当前目标框架中未能解析该程序集。“{2}”。若要解决此问题，请移除引用“{0}”，或将应用程序的目标重新指向包含“{1}”的框架版本。
zh_hant: MSB3268: 無法解析主要參考 "{0}"，因為它在架構組件 "{1}" 上有間接相依性，但此組件無法在目前設為目標的架構中解析。"{2}"。若要解決此問題，請移除參考 "{0}"，或將應用程式的目標重定為包含 "{1}" 的架構版本。

# ResolveAssemblyReference.ProblemDeterminingFrameworkMembership
source: MSB3269: Could not determine if resolved references are part of the targeted framework because of an error. "{0}"
ja: MSB3269: エラーのため、解決された参照がターゲット フレームワークの一部であるかどうか判断できませんでした。"{0}"
ko: MSB3269: 다음 오류로 인해 확인된 참조가 대상 프레임워크의 일부인지 확인할 수 없습니다. "{0}"
zh_hans: MSB3269: 因错误而未能确定所解析的引用是否为目标框架的一部分。“{0}”
zh_hant: MSB3269: 由於發生錯誤，無法判斷解析的參考是不是目標 Framework 的一部分。"{0}"

# ResolveAssemblyReference.MismatchBetweenTargetedAndReferencedArch
source: MSB3270: There was a mismatch between the processor architecture of the project being built "{0}" and the processor architecture of the reference "{1}", "{2}". This mismatch may cause runtime failures. Please consider changing the targeted processor architecture of your project through the Configuration Manager so as to align the processor architectures between your project and references, or take a dependency on references with a processor architecture that matches the targeted processor architecture of your project.
ja: MSB3270: 構築されているプロジェクトのプロセッサ アーキテクチャ "{0}" と、参照 "{1}" のプロセッサ アーキテクチャ "{2}" の間には不一致がありました。この不一致は、ランタイム エラーを発生させる可能性があります。プロジェクトと参照の間でプロセッサ アーキテクチャが一致するように、構成マネージャーを使用してターゲットとするプロジェクトのプロセッサ アーキテクチャを変更するか、ターゲットとするプロジェクトのプロセッサ アーキテクチャに一致するプロセッサ アーキテクチャとの依存関係を参照で設定することを検討してください。
ko: MSB3270: 빌드 중인 프로젝트의 프로세서 아키텍처 "{0}"과(와) "{1}" 참조의 프로세서 아키텍처 "{2}"이(가) 일치하지 않습니다. 이 불일치로 인해 런타임 오류가 발생할 수 있습니다. 프로젝트와 참조 간의 프로세서 아키텍처를 정렬하거나 프로젝트의 대상 프로세서 아키텍처와 일치하는 프로세서 아키텍처를 포함하는 참조에 대한 종속성을 사용하는 것처럼 구성 관리자를 통해 프로젝트의 대상 프로세서 아키텍처를 변경하세요.
zh_hans: MSB3270: 所生成项目的处理器架构“{0}”与引用“{1}”的处理器架构“{2}”不匹配。这种不匹配可能会导致运行时失败。请考虑通过配置管理器更改您的项目的目标处理器架构，以使您的项目与引用间的处理器架构保持一致，或者为引用关联一个与您的项目的目标处理器架构相符的处理器架构。
zh_hant: MSB3270: 所建置之專案的處理器架構 "{0}" 與參考 "{1}" 的處理器架構 "{2}" 不相符。這可能會導致執行階段失敗。請考慮透過組態管理員變更專案的目標處理器架構，使專案與參考之間的處理器架構相對應，或者使用符合專案目標處理器架構之處理器架構的參考相依性。

source: MSB3271: There was a mismatch between the processor architecture of the project being built "{0}" and the processor architecture, "{1}", of the implementation file "{2}" for "{3}". This mismatch may cause runtime failures. Please consider changing the targeted processor architecture of your project through the Configuration Manager so as to align the processor architectures between your project and implementation file, or choose a winmd file with an implementation file that has a processor architecture which matches the targeted processor architecture of your project.
ja: MSB3271: 構築されているプロジェクトのプロセッサ アーキテクチャ "{0}" と、"{3}" の実装ファイル "{2}" のプロセッサ アーキテクチャ "{1}" の間には不一致がありました。この不一致は、ランタイム エラーを発生させる可能性があります。プロジェクトと実装ファイルの間でプロセッサ アーキテクチャが一致するように、構成マネージャーを使用してターゲットとするプロジェクトのプロセッサ アーキテクチャを変更するか、ターゲットとするプロジェクトのプロセッサ アーキテクチャに一致するプロセッサ アーキテクチャを持つ実装ファイルを使用する winmd ファイルを選択することを検討してください。
ko: MSB3271: 빌드 중인 프로젝트의 프로세서 아키텍처 "{0}"과(와) "{3}"에 대한 구현 파일 "{2}"의 프로세서 아키텍처 "{1}"이(가) 일치하지 않습니다. 이 불일치로 인해 런타임 오류가 발생할 수 있습니다. 구성 관리자를 통해 프로젝트의 대상 프로세서 아키텍처를 변경하여 프로젝트와 구현 파일 간의 프로세서 아키텍처를 일치시키거나, 프로젝트의 대상 프로세서 아키텍처와 일치하는 프로세서 아키텍처를 가진 winmd 파일을 선택하세요.
zh_hans: MSB3271: 正在生成的项目的处理器架构“{0}”与“{3}”的实现文件“{2}”的处理器架构“{1}”不匹配。这种不匹配可能会导致运行时失败。请考虑通过配置管理器更改项目的目标处理器架构，以便项目与实现文件之间的处理器架构一致，或者选择一个 winmd 文件，其中包含的实现文件的处理器架构与项目的目标处理器架构匹配。
zh_hant: MSB3271: 所建置之專案的處理器架構 "{0}" 與 "{3}" 之實作檔 "{2}" 的處理器架構 "{1}" 不相符。這可能會導致執行階段失敗。請考慮透過組態管理員變更專案的目標處理器架構，使專案與實作檔之間的處理器架構相對應，或選擇內含的實作檔具有符合專案目標處理器架構的 winmd 檔案。

# ResolveAssemblyReference.ProblemReadingImplementationDll
source: MSB3272: There was a problem reading the implementation file "{0}". "{1}"
ja: MSB3272: 実装ファイル "{0}" の読み込み中に問題が発生しました。"{1}"
ko: MSB3272: 구현 파일 "{0}"을(를) 읽는 중 오류가 발생했습니다. "{1}"
zh_hans: MSB3272: 读取实现文件“{0}”时出现问题。“{1}”
zh_hant: MSB3272: 讀取實作檔 "{0}" 時發生問題。"{1}"

# ResolveAssemblyReference.ImplementationDllHasInvalidPEHeader
source: Invalid PE header found. The implementation file will not used.
ja: 無効な PE ヘッダーが見つかりました。実装ファイルは使用されません。
ko: 잘못된 PE 헤더를 찾았습니다. 구현 파일이 사용되지 않습니다.
zh_hans: 找到的 PE 头无效。将不会使用实现文件。
zh_hant: 發現無效的 PE 標頭。將不使用實作檔。

# ResolveAssemblyReference.UnifiedReferenceDependsOn
source: References which depend on or have been unified to "{0}" [{1}].
ja: "{0}" [{1}] に依存しているか、統合されている参照。
ko: "{0}" [{1}]에 종속되거나 통합된 참조입니다.
zh_hans: 依赖于或已统一到“{0}”[{1}] 的引用。
zh_hant: 依賴或已整合至 "{0}" [{1}] 的參考。

# ResolveAssemblyReference.UnknownProcessorArchitecture
source: MSB3273: Unknown processor architecture. The implementation file "{0}" for "{1}" had an ImageFileMachine value of "0x{2}". If you wish to use this implementation file make sure the "ResolveAssemblyWarnOrErrorOnTargetArchitectureMismatch" property in your project is set to "Warning" or "None".
ja: MSB3273: 不明なプロセッサ アーキテクチャです。"{1}" の実装ファイル "{0}" の ImageFileMachine 値は "0x{2}" でした。この実装ファイルを使用する場合は、プロジェクトの "ResolveAssemblyWarnOrErrorOnTargetArchitectureMismatch" プロパティに "警告" または "なし" を設定してください。
ko: MSB3273: 알 수 없는 프로세서 아키텍처입니다. "{1}"에 대한 구현 파일 "{0}"의 ImageFileMachine 값이 "0x{2}"입니다. 이 구현 파일을 사용하려면 프로젝트의 "ResolveAssemblyWarnOrErrorOnTargetArchitectureMismatch" 속성을 "Warning" 또는 "None"으로 지정하세요.
zh_hans: MSB3273: 未知的处理器架构。“{1}”的实现文件“{0}”的 ImageFileMachine 值为“0x{2}”。如果您想要使用此实现文件，请确保项目中的“ResolveAssemblyWarnOrErrorOnTargetArchitectureMismatch”属性设置为“警告”或“无”。
zh_hant: MSB3273: 未知的處理器架構。"{1}" 的實作檔 "{0}" 中 ImageFileMachine 值為 "0x{2}"。如果要使用這個實作檔，請確定專案中的 "ResolveAssemblyWarnOrErrorOnTargetArchitectureMismatch" 屬性設為 "Warning" 或 "None"。

# ResolveAssemblyReference.PrimaryReferenceOutsideOfFrameworkUsingAttribute
source: MSB3274: The primary reference "{0}" could not be resolved because it was built against the "{1}" framework. This is a higher version than the currently targeted framework "{2}".
ja: MSB3274: プライマリ参照 "{0}" は、"{1}" フレームワークに対して作成されているため、解決できませんでした。これは現在ターゲットされているフレームワーク "{2}" よりも新しいバージョンです。
ko: MSB3274: 기본 참조 "{0}"이(가) "{1}" 프레임워크에 대해 작성되었기 때문에 확인할 수 없습니다. 이 프레임워크는 현재 대상 프레임워크 "{2}" 이후 버전입니다.
zh_hans: MSB3274: 未能解析主引用“{0}”，因为它是针对“{1}”框架生成的。该框架版本高于当前目标框架“{2}”。
zh_hant: MSB3274: 無法解析主要參考 "{0}"，因為它是針對 "{1}" 架構所建置。這個版本高於目前的目標架構 "{2}"。

# ResolveAssemblyReference.DependencyReferenceOutsideOfFrameworkUsingAttribute
source: MSB3275: The primary reference "{0}" could not be resolved because it has an indirect dependency on the assembly "{1}" which was built against the "{2}" framework. This is a higher version than the currently targeted framework "{3}".
ja: MSB3275: プライマリ参照 "{0}" は、"{2}" フレームワークに対して作成されたアセンブリ "{1}" に間接的に依存するため、解決できませんでした。これは現在ターゲットされているフレームワーク "{3}" よりも新しいバージョンです。
ko: MSB3275: 기본 참조 "{0}"이(가) "{2}" 프레임워크에 대해 작성된 "{1}" 어셈블리에 간접적으로 종속되어 있기 때문에 확인할 수 없습니다. 이 프레임워크는 현재 대상 프레임워크 "{3}" 이후 버전입니다.
zh_hans: MSB3275: 未能解析主引用“{0}”，因为它对程序集“{1}”具有间接依赖关系，而该程序集是针对“{2}”框架生成的。该框架版本高于当前目标框架“{3}”。
zh_hant: MSB3275: 無法解析主要參考 "{0}"，因為它在針對 "{2}" 架構而建置的組件 "{1}" 上有間接相依性。這個版本高於目前的目標架構 "{3}"。

# ResolveAssemblyReference.TurnOnAutoGenerateBindingRedirects
source: MSB3276: Found conflicts between different versions of the same dependent assembly. Please set the "AutoGenerateBindingRedirects" property to true in the project file. For more information, see http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=294190.
ja: MSB3276: 同じ依存アセンブリの異なるバージョン間で競合が見つかりました。プロジェクト ファイルで "AutoGenerateBindingRedirects" プロパティを true に設定してください。詳細については、http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=294190 を参照してください。
ko: MSB3276: 같은 종속 어셈블리의 서로 다른 버전이 충돌합니다. 프로젝트 파일에서 "AutoGenerateBindingRedirects" 속성을 true로 설정하세요. 자세한 내용은 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=294190을 참조하세요.
zh_hans: MSB3276: 发现同一依赖程序集的不同版本间存在冲突。请将项目文件中的“AutoGenerateBindingRedirects”属性设置为 true。有关详细信息，请参阅 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=294190。
zh_hant: MSB3276: 在同一個相依組件的不同版本之間發現衝突。請將專案檔中的 "AutoGenerateBindingRedirects" 屬性設為 true。如需詳細資訊，請參閱 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=294190。

# ResolveAssemblyReference.FoundConflicts
source: MSB3277: Found conflicts between different versions of "{0}" that could not be resolved. {1}
ja: MSB3277: "{0}" の異なるバージョン間で、解決できない競合が見つかりました。 {1}
ko: MSB3277: 해결할 수 없는 "{0}"의 다른 버전 간 충돌이 발견되었습니다. {1}
zh_hans: MSB3277: 发现无法解析的“{0}”的不同版本之间存在冲突。 {1}
zh_hant: MSB3277: 不同版本的 "{0}" 之間發生無法解決的衝突。 {1}

# ResolveAssemblyReference.NotCopyLocalBecauseConflictVictim
source: This reference is not "CopyLocal" because it conflicted with another reference with the same name and lost the conflict.
ja: 同じ名前の別の参照と競合し、競合に負けたため、この参照は "CopyLocal" ではありません。
ko: 이 참조는 이름이 같은 다른 참조와 충돌했지만 충돌이 해결되었으므로 "CopyLocal"이 아닙니다.
zh_hans: 此引用不是“CopyLocal”，因为它与另一个同名的引用冲突，并由该同名的引用取代。
zh_hant: 這個參考不是 "CopyLocal"，因為它與同名的另一個參考發生衝突，已放棄使用。

# ResolveAssemblyReference.ImageRuntimeVersion
source: The ImageRuntimeVersion for this reference is "{0}".
ja: この参照の ImageRuntimeVersion は "{0}" です。
ko: 이 참조의 ImageRuntimeVersion은 "{0}"입니다.
zh_hans: 此引用的 ImageRuntimeVersion 是“{0}”。
zh_hant: 這個參考的 ImageRuntimeVersion 為 "{0}"。

# ResolveAssemblyReference.IsAWinMdFile
source: This reference is a WinMDFile.
ja: この参照は WinMDFile です。
ko: 이 참조는 WinMDFile입니다.
zh_hans: 此引用是一个 WinMDFile。
zh_hant: 這個參考為 WinMDFile。

# ResolveAssemblyReference.NoBecauseParentReferencesFoundInGac
source: This reference is not "CopyLocal" because the CopyLocalDependenciesWhenParentReferenceInGac property is set to false and all the parent references for this reference are found in the GAC.
ja: この参照は、CopyLocalDependenciesWhenParentReferenceInGac プロパティが false に設定されており、この参照のすべての親参照が GAC で検出されるため、"CopyLocal" ではありません。
ko: 이 참조는 CopyLocalDependenciesWhenParentReferenceInGac 속성이 false로 설정되어 있고 해당 참조에 대한 모든 부모 참조가 GAC에 있기 때문에 "CopyLocal"이 아닙니다.
zh_hans: 此引用不是“CopyLocal”，因为 CopyLocalDependenciesWhenParentReferenceInGac 属性设置为 false，并且在 GAC 中找到了此引用的所有父引用。
zh_hant: 此參考不是 "CopyLocal"，因為 CopyLocalDependenciesWhenParentReferenceInGac 屬性是設定為 false，而且在 GAC 中找到這個參考的所有父參考。

# ResolveAssemblyReference.NotCopyLocalBecauseEmbedded
source: This reference is not "CopyLocal" because its types will be embedded into the target assembly.
ja: 型がターゲット アセンブリに埋め込まれるため、この参照は "CopyLocal" ではありません。
ko: 이 참조는 해당 형식이 대상 어셈블리에 포함되므로 "CopyLocal"이 아닙니다.
zh_hans: 此引用不是“CopyLocal”，因为其类型将嵌入到目标程序集中。
zh_hant: 此參考不是 "CopyLocal"，因為會將它的類型嵌入目標組件。

# ResolveAssemblyReference.NotCopyLocalBecauseFrameworksFiles
source: This reference is not "CopyLocal" because it's in a Frameworks directory.
ja: Frameworks ディレクトリに存在するため、この参照は "CopyLocal" ではありません。
ko: 이 참조는 Frameworks 디렉터리에 있으므로 "CopyLocal"이 아닙니다.
zh_hans: 此引用不是“CopyLocal”，因为它位于 Frameworks 目录中。
zh_hant: 這個參考不是 "CopyLocal"，因為它位於 Frameworks 目錄。

# ResolveAssemblyReference.NotCopyLocalBecauseIncomingItemAttributeOverrode
source: This reference is not "CopyLocal" because at least one source item had "Private" set to "false" and no source items had "Private" set to "true".
ja: 少なくとも 1 つのソース項目で "Private" が "false" に設定され、どのソース項目にも "Private" が "true" に設定されていないため、この参照は "CopyLocal" ではありません。
ko: 적어도 하나의 소스 항목에 대해 "Private"이 "false"로 설정되었고, "Private"이 "true"로 설정된 소스 항목이 없으므로 이 참조는 "CopyLocal"이 아닙니다.
zh_hans: 此引用不是“CopyLocal”，因为至少有一个源项将“Private”设置为“false”，而没有源项将“Private”设置为“true”。
zh_hant: 這個參考不是 "CopyLocal"，因為至少有一個來源項目將 "Private" 設定為 "false"，且沒有任何來源項目將 "Private" 設定為 "true"。
